1 渠道商品
	1 国家渠道查询时所有类型8的渠道，但是查询渠道拥有的商品时是用类型7的渠道code查询，为什么？
2 商品导入
  为什么要把goodsspec1（规格值1）的值，初始化成销售量 1 有这个需求？ 2有这个需要同步的业务？
3 订单节点的意义：
4 闭环
	1 A-A:A调用A的循环，同样是资源判定，但这样有啥用，前面已经处理过了，再循环进来干啥，什么都不做？
5 发送
	1 我不懂这是在做什么事，有啥用，为啥要这样做啊，什么都不懂
	2 因为是异步，所以就发送？因为事异步，所以要记录处理记录（流水）？而且是先保存流水记录，不是处理完业务之后再保存
6 路由
	1 把路由放在对象里有什么意义，现在不调用，用到的时候就知道用哪个方法？也就是现在不需要，之后需要时再用，先保存
7 流水 
	1 保存备份流水 2 删除流水:一个流水，创建，保存，之后从来都没有地方使用，直接就删除，那么意义在哪里？临时表，防止系统挂了？
	备份流水表就是永久表，必须要处理的业务？
8 数据
	1 商品数据是共用一套商品，还是每个渠道复制一份，用自己的商品，哪种可以，为什么可以，哪里好，哪里不行
9 节点
	1 每一个流程日志为啥不是打印两次
	2 第二次更新流程时，更新不到数据为啥不报错

