ssh:
ssh readonly@101.132.147.233
 $ ssh -p 22 root@服务器ip 


1 yum
YUM（ Yellow dog Updater, Modified）是一个在Fedora和RedHat以及CentOS中的Shell前端软件包管理器。

它基于RPM包管理，能够从指定的服务器自动下载RPM包并且安装，可以自动处理依赖性关系，无须繁琐地一次次下载、安装
Linux中的yum命令是大家经常用到的功能，全称是Yellow dog Updater， Modified，是由Duke University团队修改Yellow Dog Linux
的Yellow Dog Updater开发而成，是一个基于RPM包管理的字符前端软件包管理器
1、yum 语法，yum [options][command][package 。。.]

2、options：可选，选项包括-h(帮助)，-y(当安装过程提示选择全部为“yes”)，-q(不显示安装的过程)等等。

3、command：要进行的操作。

4、package操作的对象。

5、yum常用命令，列出所有可更新的软件清单命令：yum check-update;

6、更新所有软件命令：yum update;

7、仅安装指定的软件命令：yum install 《package_name》;

8、仅更新指定的软件命令：yum update 《package_name》;

9、列出所有可安b的软件清单命令：yum list;

10、删除软件包命令：yum remove 《package_name》;

11、查找软件包 命令：yum search 《keyword》;

12、清除缓存命令：

13、yum clean packages：清除缓存目录下的软件包;

14、yum clean headers：清除缓存目录下的 headers;

15、yum clean oldheaders：清除缓存目录下旧的 headers;

16、yum clean， yum clean all (= yum clean packages; yum clean oldheaders) ：清除缓存目录下的软件包及旧的headers。
2 wget
	wget是一个从网络上自动下载文件的自由工具，支持通过HTTP、HTTPS、FTP三个最常见的TCP/IP协议下载，并可以使用HTTP代理。
	wget名称的由来是“World Wide Web”与“get”的结合
	远程连接请求，下载
3 rpm
	1 linux 系统上的包管理工具
4 systemctl